<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE TimeML SYSTEM "TimeML.dtd">
<TimeML>
http://www.youtube.com/v/i2NBM_w2zc0?fs=1 
Oie Clickers, 
A Lally como todos vcs sabem está fazendo programa de AuPair e a família dela (Host Family) seguem a religião Judaica e nesse vídeo ela explica um pouquinho de como está sendo. Ela também dá dicas para as meninas, futuras Aupairs, que estão na dúvida em escolher ou não uma família com religião diferente da delas. 
Aproveitem, um vídeo super legal e informativo! 
 
Sigam a nossa página no face: https://www.facebook.com/myclicktip/?fref=ts 
Instagram: @myclicktip 
Snap da Lally: lallinha 
 
 
The post appeared first on ChefTronic .
</TimeML>
