<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE TimeML SYSTEM "TimeML.dtd">
<TimeML>
http://pvt.fm/pub/4E643C2C77F6 REF 4763 - A l'Est de la ville de Toulouse, située entre les quartiers résidentiels de Soupetard et Guilhemery. 
Maison Duplex de ville et son jardin privatif sur près de 85 m² sécurisée par interphone et badge, stationnement en sous sol avec accès télécommandé. 
L'entrée s'ouvre sur un vaste séjour cuisine de plus de 30 m², la baie vitrée s'ouvre sur une terrasse de plus de 8 m² et son jardinet de 12 m², la salle d'eau est située rez de chaussée. 
A l'étage, 3 chambres et placards, salle de bain et toilettes séparés. 
Proche de tous les commerces et les services de proximité, métro ligne A Station Roseraie, bus lignes 19 et 51. 
Suggestion de présentation, photos non contractuelles. 

Author: mapetiteagence 
Tags: Maison  Achat  Toulouse  MaPetiteAgence.com  www.mapetiteagence.com  4 pièces  
Posted: <TIMEX3 tid="t3" type="DATE" value="2017-01-29">29 January 2</TIMEX3>
</TimeML>
