<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE TimeML SYSTEM "TimeML.dtd">
<TimeML>
ACUÑA, Coah. — Diana Ivonne Treviño, coordinadora municipal del programa Adultos Mayores, exhortó a través de éste medio a las personas de la tercera edad a acudir a las pláticas de orientación que se vienen dando los días miércoles y jueves últimos de cada mes, sobre salud, autoestima y asesoría jurídica. 

Esto debido a la importancia de los temas que se ofrece de manera mensual a los adultos mayores por parte del Sistema DIF, en la Estancia de Día, ubicada en la Colonia Primero de Mayo, con la participación del grupo interdisciplinario.
</TimeML>
