<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE TimeML SYSTEM "TimeML.dtd">
<TimeML>
Bu hafta 26 Şubat günü dağıtılacak Oscar ödüllerinin adayları açıklandı bildiğiniz gibi. Şimdi her hafta Oscar adayı filmlerden eksik kalanlar yavaş yavaş sinemalarımıza gelmeye başlayacaklar. Tabi “Recep İvedik 5” filmi bu filmlere salon bırakırsa... Ama eğer ben bu hafta sonu hemen bir Oscar adayı film görmek istiyorum diyorsanız, şu an vizyonda aday listesinden görebileceğiniz yine de 4 tane film var. Hemen hangi filmler olduklarına bakalım.. 

Author: Sozcu 
Tags: 
Posted: <TIMEX3 tid="t3" type="DATE" value="2017-01-29">29 January 2</TIMEX3>
</TimeML>
