<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE TimeML SYSTEM "TimeML.dtd">
<TimeML>
Привет! Я счастлива, что нас становится всё больше и больше:) Вы здесь,а значит Вы - настоящий друг канала Принцесса и её друзья. Сначала я создала этот канал просто потому, что люблю играть в онлайн видео игры для девочек, где главные герои принцессы, мне нравится им подбирать наряды, прически, макияж и т.д. но потом мои прохождения игр понравились вам, и каждый раз как я играю в эти игры, я вспоминаю вас, ваши комментарии и пожелания, и мне становится веселее играть:)\r 
Это сообщество объединяет всех, кто любит и хочет дружить с персонажами мультиков, кто хочет весело провести время вместе принцессами, пообщаться и просто отдохнуть душой. \r 
Мы тебе рады, вступи в наше сообщество \r 
Наслаждайтесь просмотром вместе с нами прохождением онлайн видео игры мультики для детей, для девочек и мальчиков, ставьте лайки и дизлайки (они тоже важны), делитесь с друзьями. \r 
Кто же они? Эти персонажи? Смотрите! Принцесса Рапунцель из мультфильма Запутанная история с прекрасными длинными волосами. Сестры Эльза и Анна из мультфильма Холодное сердце с потрясающе красивыми глазами. Обаятельная принцесса Барби всегда удивит и очарует своими яркими, модными и стильными нарядами. Сильная и смелая Супер Барби спасет наш мир. Забавные Белоснежка и семь гномов порадуют своими увлекательными историями. Любопытная Русалочка Ариэль расскажет о подводном мире и научит плавать. Застенчивая Принцесса София расскажет о правилах принцессы. Поу или Пу обажает играть в игры. Даша любит путешествовать. Куклы Монстр Хай шокируют своим гардеробом, стильными прическами и макияжем. Мамочки принцессы научат как ухаживать за маленьким ребенком. \r 
Спасибо за просмотр! 

Author: danielhyslop53 
Tags: Видео для детей  Игры  для  девочек  Игры для детей  Прохождение  игры  Мультфильмы  new  года  Spelen voor kinderen  子供のためのゲーム  漫画  spotprent  ディズニー  プリンセス  pri.  
Posted: <TIMEX3 tid="t3" type="DATE" value="2017-01-29">29 January 2</TIMEX3>
</TimeML>
